'Tonton episode
terbaru tanpa iklan.'
Anda menjadi sangat emosional
seolah-olah Anda tidak akan pernah kembali.
Dia tidak akan kembali, Mohan.
Tolong jangan biarkan dia pergi.  Silakan.
Saya berharap apa yang dikatakan
Gungun tidak menjadi kenyataan.
Mohan, dengarkan.
Tolong jangan biarkan Radha pergi.
Gungun, kemarilah.  Datanglah padaku.
Radha.  - Jangan khawatir.
Kami akan mengurus Gungun.
Ayolah sayang.  Ayo.
Nenek.  - Ya, sayang.
Dia akan kembali.
Ayah.  Nenek.  Beri aku waktu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Gungun.
Damini, pertama, beritahu aku!
Apakah kamu menyuruh gurumata melakukan puja?
Tidak, ibu.
Lalu, apakah Anda memberikan donasi yang besar?
- TIDAK.
Lalu bagaimana Tuhan menjawab doaku?
Orang malang itu
sudah lama berada di sini
dan tidak berminat
meninggalkan rumah ini!
Tapi sekarang, dia siap
meninggalkan rumah ini!  Bagaimana?
Dia bukan orang yang malang.
Dia bodoh.
Dan aku jahat.
Dia tahu dia tidak bisa menang melawanku.
Benar.  Apakah Anda melihat bagaimana dia menangis?
Saya pikir dia tidak akan kembali.
Baguslah jika dia tidak kembali.
Jika dia kembali,
Aku akan pastikan dia meninggalkan
dunia ini, bukan rumah ini!
Itu benar.
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
air matanya nyata.
Tidakkah kamu melihat
bagaimana dia menangis?
Bagaimanapun, hatinya hancur.
Tepat.
Jika dia mencoba mendapatkan
apa yang tidak layak dia dapatkan,
ini pasti terjadi.
Damini, jika kamu
mendengarkanku lebih
awal, segalanya
tidak akan sejauh ini.
Aku selalu memberitahumu ini.
Dia ingin merayu Mohan.
Dia mencintai Mohan.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Bu, aku tahu dia berasal dari
desa dan bodoh serta cuek.
Jadi, kupikir sebaiknya aku tidak
menyia-nyiakan waktuku untuknya.
Itu sebabnya saya tidak mengatakan apa-apa.
Tapi ketika dia mulai bertindak cerdas,
dan ketika dia mengesankan
setiap anggota keluarga,
Saya merasa kesal.
saya jahat.
Sampai seseorang menggangguku,
aku tidak akan menyerang siapa pun.
Tapi saat aku memutuskan untuk menyerang seseorang,
Saya pastikan saya mengalahkannya.
Anda pasti akan menang.
Begitu dia pergi, Mohan
akan menjadi milikmu.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku merasa sudah lama
menunggu momen ini.
Saat Mohan menaruh
warna merah terang di dahiku,
Saya akan tenang.
Tuhan Krishna.
Saya berangkat sekarang.
Tidak, Radha.
Bagaimana kamu bisa meninggalkan Mohan, cintamu?
Tuhan Krishna, saya tidak ingin pergi.
Namun terkadang, Anda
harus memutuskan hubungan
itu terlalu manis.
Tidak, Radha.  Anda tidak harus
memutuskan hubungan
Anda dengan Mohan.
Beritahu Mohan apa yang kamu rasakan.
Bagaimana cara memberitahu
Mohan apa yang aku rasakan padanya?
Bagaimana aku bisa memberitahunya?
Damini mencintai hati dan jiwa Mohan.
Kini, bahkan Mohan pun telah
setuju untuk menikah dengan Damini.
Jadi, siapakah aku sehingga bisa berada di antara mereka?
Radha, kamu tidak boleh
menghalangi mereka!
Sebaliknya, Damini datang
di antara kamu dan Mohan!
'Mengapa kamu pergi, Radha?'
'Semua orang di sini akan merindukanmu.'
'Bu, Gungun dan aku juga.'
Gungun.
Jangan menangis, sayang.  Jangan terlalu banyak menangis.
Lihat, kamu gadis yang baik, bukan?
Tidak. Jangan menangis.
- Nenek.  Hentikan Radha.  Jangan biarkan dia pergi.
Anda tidak menghentikannya.
Sekarang, bahkan Mohan pun tidak menghentikannya!
Dia harus pergi.
Bibinya sedang tidak sehat.
Jika dia pergi, dia tidak
akan pernah kembali.
Tolong hentikan dia.
- Dia akan kembali.  Dia akan melakukannya.
Jangan menangis.
Radha tidak akan kembali, nenek.
Kemarilah.
Ayo.
Gungun, ada beberapa orang
yang datang ke dalam hidup
kita untuk kurun waktu singkat.
Mungkin, mereka dimaksudkan
untuk mengajari kita sesuatu.
Mereka mungkin ingin
memberikan sesuatu kepada kita.
Sekarang, lihat dirimu sendiri.
Sebelum Radha datang ke
dalam hidupmu, kamu berbeda.
Dulu kamu selalu marah.
Anda tidak pernah sopan kepada siapa pun.
Kamu bahkan tidak pergi ke kuil!
Lihat dirimu sekarang!
Kamu telah banyak berubah!
Mungkin, Radha datang ke dalam hidup Anda
untuk mengajarkan hal-hal ini kepada Anda.
Biarkan Radha pergi.
Dia memiliki hidupnya sendiri!
Nenek, kata Radha
yang tidak pernah dilakukan oleh Sri Krishna
apa pun tanpa alasan.
Ada alasan untuk
semua yang Dia lakukan.
Jadi, Sri Krishna
pasti membawa Radha ke dalam
hidupku karena suatu alasan.
Apakah kita melakukan kesalahan
besar dengan membiarkan Radha pergi?
Mungkin Sri Krishna
ingin Radha tinggal di sini.
Ya, sayang.  Tapi untuk saat
ini, kita harus melepaskannya.
Anda tidak akan mengerti maksud saya!
Tuhan Krishna, apa yang harus aku lakukan?
Gungun akan merusak rencanaku!
Dia sedang berkhotbah kepada orang lain!
Apakah Gungun benar?
Mungkin saja Sri Krishna
menginginkan Radha
menjadi ibu Gungun.
Dan mungkin, dengan mengirim Radha pergi,
kami merebut ibu Gungun darinya.
Tuhan Krishna, apa yang harus aku lakukan?
Ini sudah cukup.
Sekarang, aku tidak akan mendengarkan Damini
dan mengorbankan kebahagiaan anakku!
Aku akan pergi dan menyuruh
Mohan pergi bersama Radha.
Dia bisa memeriksa bibi Radha dan
membawa Radha kembali bersamanya.
Ini...
Radha adalah harapan terakhir kami untuk
membatalkan pernikahan Mohan dan Damini!
Tapi sekarang, dia pun pergi!
Apa yang kita lakukan?
Saya pikir masalahnya berbeda.
Apa?
- Apakah kamu tidak melihatnya?
Radha akan berangkat kemarin.
Tapi Mohan menghentikannya.
Jadi apa?
- Tiba-tiba, kami menerima surat itu.
Dan Mohan tidak
menghentikan Radha untuk pergi.
Aneh bukan?
- Tapi bibi Radha sedang tidak sehat.
Jadi, apa yang bisa dilakukan Mohan?
Ketki, kamu tidak mengerti.
Masalah ini serius.
Rahul, aku takut karena
Radha bertingkah laku
seolah-olah dia tidak akan pernah kembali.
Kalau begitu, mustahil membatalkan
pernikahan Mohan dan Damini!
Tidak apa-apa.
Apakah Anda
memperhatikan satu hal?
Ibu kami, Kadambari
Devi yang agung...
Bukankah dia bertingkah aneh?
Dia selalu berbicara dengan Damini.
Tampaknya dia
mengikuti perintah Damini.
Anda benar, ibu.
Mungkin Sri Krishna
ingin Radha tinggal di sini.
Bagaimana cara mengubah nasib Radha?
Ya.  Satu hal yang pasti.
Saya bisa mengubah nasib saya.
Jika aku tidak ditakdirkan
untuk bersama Mohan,
Saya tidak ingin hidup!
Saya akan melakukan satu hal.  saya akan mati.
Lalu, kamu bisa menghentikan Radha dan menikahkannya dengan Mohan.
- TIDAK.
Jangan lakukan itu, Damini.
Tolong jangan lakukan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
sialan!
Damini, apa yang kamu lakukan?
Apa itu?  Tunjukkan padaku!
Apa yang telah kamu lakukan?
Kemarilah!  Muntah!  Ayo!
Keluarkan!
Muntah!  Ayo!
Kebodohan apa ini?
Omong kosong apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda tidak ingin Radha pergi!
Aku akan melepaskannya!  Saya akan mengizinkannya!
Aku... Aku akan mengusirnya dari
rumah ini!  Aku akan melemparkannya!
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji kepada Anda.
Jangan lakukan ini.  Jangan dong.
Tolong jangan lakukan ini.
- Tentu?
Saya berjanji kepada Anda.
Saya yakinkan Anda bahwa
saya akan mengirimnya pergi!
Saya berjanji kepada Anda!  Tolong jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini!
Saya tidak tahu tentang nasib orang lain.
Tapi kamu ditakdirkan untuk memilikiku
sebagai menantu perempuanmu.
Lihat, Radha.  Jangan hancurkan
hidupmu demi orang lain.
Setidaknya pikirkan tentang Gungun.
Dia tidak bisa hidup tanpamu.
Gungun masih kecil.
Aku tahu dia sudah terikat padaku.
Tapi saat dia tumbuh dewasa,
dia akan bertemu orang
baru dan menyukai mereka.
Saat itu, dia tidak akan merindukanku.
Dan Damini...
Dia akan bersamanya.
Dia sangat mencintai Gungun.
Dia akan menjadi ibu yang baik.
Tuhan Krishna.
Aku ingin Engkau melakukan sesuatu untukku.
Seiring berjalannya waktu,
bantu semua orang melupakanku.
Buat semua orang senang.
Bagaimana denganmu, Radha?
Apakah kamu akan melupakan semua orang?
Akankah kamu tetap bahagia?
Dan kebahagiaanku...
Saya akan senang melihat
Mohan dan Gungun bahagia.
Dengan baik,
hidupku berakhir sekarang.
Selama Mohan dan Gungun bahagia,
Saya akan tetap hidup.
Saya akan bisa hidup.
'Aku tidak menyangka aku juga akan
terbiasa dengan kehadiran seseorang.'
'Kamu telah memberi kami banyak hal, Radha.'
'Dan hari ini, kamu juga
mengambil banyak hal.'
Bagaimana aku bisa begitu bodoh?
Bagaimana mungkin aku tidak melihat sisi
asli Damini?  Bagaimana saya bisa salah?
Saya membuat kesalahan besar.
Apa yang harus saya lakukan?
Tuhan Krishna, apa yang harus aku lakukan?
Harga kesalahan saya
akan dibayar oleh Radha,
Mohan dan Gungun.
Radha.
Apa kesalahan Radha dalam hal ini?
Gadis itu datang ke sini dan
mengubah hidup Mohan selamanya!
Dan...
Jika...
Jika Damini tidak menikahi Mohan,
dia akan bunuh diri.
Dan meski mengetahui segalanya,
aku tidak bisa menyelamatkan Mohan!
Lord Krishna,
anakku pernah dituduh
melakukan
pembunuhan di masa lalu.
Aku tidak bisa melakukan ini padanya lagi!
Saya tidak bisa melakukannya.
Allahumma.
Dilema apa ini?
Meski mengetahui kebenarannya,
aku tidak bisa mendukungnya!
Apa yang harus saya lakukan?
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Saya harus pergi sekarang.
Di samping itu,
Saya telah melakukan semua
tujuan saya datang ke sini.
Aku membuat Mohan percaya padamu.
Aku membawa kembali kebahagiaannya.
Dan saya juga melakukannya
apa yang tidak pernah terpikirkan olehku.
Saya datang ke sini untuk memberinya kebahagiaan.
Tapi aku akhirnya memberikan hatiku padanya.
'Mohan.'
'Aku sungguh'
'aku mencintaimu.'
Tuhan Krishna.
Keluarga ini telah memberi saya banyak hal.
Jadi, silakan ambil
sangat memperhatikan mereka semua.
Dan Mohan-ku...
Bantu Mohan menjadi lebih tenang.
Jangan biarkan Gungun menghadapi masalah apa pun.
Jaga semua orang dengan baik.
Saya akan pergi sekarang.
Mama.
Lihat.  Gungun menangis.
Aku bahkan tidak merasa Mohan bahagia.
Semua orang sedih saat Radha pergi.
Bahkan aku sedih.
Bu, bisakah kita melakukan satu hal?
Ayo pergi ke tempat bibi Radha
dan biarkan Radha tinggal di sini.
Tidak, Rameshwar.
Radha akan pergi bersama kita.
Tapi, Bu...
- Aku mengatakannya.
Hanya itu saja.
Apa yang terjadi, ibu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa saya merasa Radha menderita?
Apakah dia baik-baik saja?
Radha baik-baik saja.
Dia terlalu berani.
Saat ini, ini penting
agar Radha pulang bersama kami.
'Saya minta maaf karena saya membawanya.'
'Sebenarnya, aku tidak
bisa keluar tanpa idola ini.'
Saya tidak bisa bersatu dengan Mohan.
Tapi setidaknya aku bisa
mempersatukanmu dengan kekasihmu.
Mari ikut saya.
Saya akan pergi sekarang.
Tante.
Kuil tempat Hriday membawa
berhala ini sedang dalam perjalanan.
Bolehkah aku menyimpan
berhala ini di kuil itu?
Pergi.
Aku akan pergi.
Ayah.
Nenek.  Ayo pergi.
Radha, jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
Mohan, lakukan sesuatu.
Nenek.
- Ya, Nak.  Radha akan segera kembali.
Mohan, tolong hentikan Radha!
Jangan biarkan dia pergi!
Lakukan sesuatu, Mohan!  Silakan!
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
“Rasa sakit dan penderitaanku
adalah satu-satunya kebenaran.”
"Aku gagal melihat cinta
antara kamu dan aku"
"tidak lebih besar dari sebuah fatamorgana."
"Mata kita"
"yang dulu berbagi
mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
'Radha adalah bagian dari keluarga ini.'
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka,"
"telah berpisah dan
tinggalkan aku sendiri."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
“Mata ini selalu menantikan hari
demi hari, untuk mewujudkan impian”
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
'Beraninya kamu menyentuh Radha-ku?'
'Sekarang, kamu akan selesai!'
"Mata kita..."
'Saya, Mohan Trivedi, berjanji
di hadapan Tuhan Krishna'
'bahwa Radha adalah tanggung jawabku.'
"Mereka hancur..."
"Mata kita..."
'Jika Tuhan menyelesaikan semua masalahmu'
'dan mengisi hidupmu dengan kebahagiaan,
maka kamu adalah Tuhan bagiku.'
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka,"
"telah berpisah dan
tinggalkan aku sendiri."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
“Mata ini selalu menantikan hari
demi hari, untuk mewujudkan impian”
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."